Lihat, gadis yang tidak tahu malu!
Dia tidak peduli dengan siapa pun.
Dia mengejek yoga bahagiamu.
Bagaimanapun, aku menjaga jarak darinya.
Tapi Anda harus sedikit
berhati-hati, Pak Brij.
Saudari, beri tahu menantu perempuanmu
untuk berhati-hati terhadapku.
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
- Pelajaran yang bagus...
- Tidak, Bunty.
Kakak iparmu bilang begitu
sampai Adi menjadi MLA,
kita bahkan tidak boleh menyentuh Kavya.
Kami tidak akan
menyentuhnya secara harfiah.
Ada cara lain juga...
[meniru drum tangan]
...untuk membuat monyet menari.
Sabar ya, Bunty.
Sampai pemilu
selesai, tidak ada yang
akan mengatakan
apa pun kepada Kavya.
- Apakah kamu ingin yoghurt manis?
- Ya, tentu saja.
Ayo pergi.
Santu!
[tertawa]
Hentikan, ibu.  Cukup yoga bahagia.
Penipuan itu telah hilang.
Dan beritahu saya, dia
mendanai Adi untuk pemilu.
Mengapa kamu membantunya?
Seharusnya Adi
merasa tak ada salahnya
meminta bantuan
pada paman Bunty.
Dan begitu Adi menerima
uang dari paman Adi,
lalu kita akan meniup
terompet untuk paman Bunty.
Dan bagaimana kita melakukannya, Bu?
Saya punya saksi.
Putranya cacat karena
kebocoran gas di pabrik.
Begitu dia bersaksi,
paman Bunty akan masuk penjara
dan Adi akan keluar
dari pemilihan umum.
Bu, bagaimana kalau saksi
berubah menjadi bermusuhan?
Mustahil.
Saya membiayai pengobatan anaknya.
Jadi...
Biarkan saja
uang paman Bunty
masuk ke rekening Adi.
Adi, uang itu seharusnya
tidak masuk ke rekeningmu.
Dengarkan aku.
Uang itu berlumuran
darah penduduk desa itu.
Nama Anda tidak boleh dikaitkan
dengan paman Anda tanpa biaya apa pun.
Hentikan, Kavya!
Semua tuduhan itu salah.
Aku bertanya pada ibuku.
Paman Bunty tidak
menunda kasus ini.
- Dia tidak menyuap siapa pun.
- Tapi kasusnya masih terbuka, Adi.
Apa yang akan Anda
lakukan jika ada saksi baru?
Mengapa Anda harus
mengambil uang dari seseorang
yang menghadapi
tuduhan serius seperti itu?
Gadis kurang ajar!
Apa kamu tidak malu
menuduh adikku seperti ini?
Ibu tolong.  Kita sedang berbicara.
Biarkan aku bicara, Adi.  Saya
tidak pernah memikirkan hal itu
gadis ini akan membungkuk begitu rendah.
Ibu benar.  Saya telah memberi makan seekor ular.
Dan dia adalah orang yang bisa berubah bentuk.
Dia bertekad menyengat
keluarganya sendiri.
Ibu tolong.  Saya sedang berbicara
dengannya.  Saya akan menghadapinya.
Dan kamu...
Pertama, kamu membuat
ayahmu mencuri fileku.
Sekarang, Anda mencoba
menghentikan pendanaan pemilu saya.
Dengarkan aku baik-baik, Kavya.
Paman Bunty akan
memberiku cek di
pesta malam ini, di
depan semua orang.
Dan saya menerima cek itu.
Oke.
Kalau begitu biarkan aku
bersiap-siap dengan cepat.  Anda
dapat memberi tahu saya jam
berapa saya harus berangkat.
Oh tidak!
[pemutaran musik]
Lihat ini.
Bagaimana sarinya?  Bolehkah aku memakai ini?
Anda tidak akan datang ke pesta.
Anda tidak dapat memesan saya.
saya tidak bisa?  Saya sudah melakukan.
Benar-benar?
[pemutaran musik]
Adi.
Di Sini.  Sekarang Anda bisa memakai sari ini.
Itu akan terlihat bagus untukmu.
Lalu bagaimana jika salah satu sarinya robek?
Saya punya lebih banyak sari karena
suamiku tidak pelit.
[pemutaran musik]
Oke, jika Anda
senang diejek di depan
umum, datanglah
dengan mengenakan sari.
Ini adalah pesta bertema Bollywood.
Semua orang akan mengenakan kostum.
Sebentar.
Partai pendanaan pemilu
apakah bertema Bollywood?
Apa masalahmu?
Paman Bunty menyukai film.
Dan kamu bahkan tidak akan
menemukan kostumnya secepat
ini, jadi tolong jangan datang
ke sana dan membuatku malu.
Jangan datang.
Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Aku tidak akan membiarkanmu
menerima cek itu, Adi.
Entah itu Bollywood atau Hollywood,
Saya pasti akan menghadiri pesta itu.
Mayank, ini tidak akan berhasil.
Barang sudah sampai.
Kami harus membayar mereka.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kakak telah menolak.
Anda seharusnya sudah
memikirkannya lebih awal.
Lupakan semua itu.  Apa yang
kita lakukan sekarang, Mayank?
Saya tidak tahu.  Hanya saja,
jangan terima uang Anurag.
Dia benar sekali.
Datang.  Datang.
[membersihkan tenggorokan]
Lihat, dia benar.
Jika itu aku, bukan adikmu, maka
aku akan mengatakan
hal yang sama.
Tidak benar mempercayai
Anurag Pradhan.
Lalu kenapa kamu tidak
mengatakan itu sebelumnya?
Haruskah saya menutup toko
saya bahkan sebelum dibuka?
Anda sangat pemarah.
Dengar, kenapa
kamu begitu khawatir?
Terkadang rute yang
lebih pendek tidak cocok,
Anda harus mengambil
rute yang lebih panjang.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin memberimu
uang dan kamu menginginkannya.
Hanya ada sedikit perbedaan
dalam pendekatannya.  Dipahami?
Anda tidak melakukannya.  Saya akan menjelaskan.
Kamu tidak akan memberi tahu
adikmu bahwa aku memberimu uang.
Anda akan mengatakan itu padanya
Paman Sujoy memberimu uang.
- Hah?
- Ya.
[dering telepon]
Jawab ini.
- Halo kakak?
- Ya, Mayank, beritahu aku.
Saya sudah mengatur uangnya.
Wow!  Begitu cepat?
Apakah kamu mengambilnya dari dia?
Tidak, aku meminjamnya
dari paman Sujoy.
Itu bagus.
Oke, aku harus pergi sekarang.
Tapi dimana kamu?
Kenapa kamu terengah-engah?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Ini bukan pesta bertema Bollywood.
Apakah saya datang ke pesta yang salah?
[pemutaran musik]
[tertawa]
Anda...
Ini pesta formal,
acara dasi hitam.
Dan Anda berpakaian seperti
ular yang bisa berubah bentuk.
Anda berbohong kepada saya?
Sudah kubilang jangan
datang ke pestanya, tapi kamu...
Bagaimana Anda akan menghentikan
pendanaan dari sini sekarang?
Oh...
Anda akan meluncur ke bawah meja?
Atau maukah kamu
memeluk kaki Paman Bunty?
[tertawa]
Kavya Bansal, hari ini, aku bersumpah
Anda akan membuat 'sejarah'.
Aku sudah bilang padamu sepuluh kali...
Sudah kubilang sepuluh
kali jangan datang ke pesta.
Apakah kamu menikmatinya?
Mengapa?  Apakah kamu tidak menikmatinya?
Masuk ke dalam.
Ada pejabat tinggi, politisi
dan pengusaha yang hadir.
Anda akan lebih menikmati
saat bertemu mereka.
Oh wow!  Merinci!
[tertawa]
Lakukan satu hal.
Meluncur kembali ke rumah.
Saya akan kembali dengan membawa cek tersebut.
Anda dapat menontonnya di TV.  Oke?  Selamat tinggal.
Ular!
Oh, lihatlah menantu perempuanmu.
Ular itu datang
mencari pasangannya.
Kavya, omong kosong apa ini?
Saya mencoba mendukung Anda dan
kamu bertekad mempermalukan Adi.
- Tidak, ayah.  Aku tidak...
- Aku sudah cukup mendengarnya.
Pulanglah dengan tenang,
sebelum seseorang melihatmu.
Pulang ke rumah.
Kakak ipar, apa yang
kamu lakukan di sini...
Apa ini?
Pulanglah, Kavya.  Kembali.
Kalian semua datang.  Ayo pergi bu.
[tertawa]
Jika aku pulang
sekarang, akan terlambat
ketika aku bisa berganti
pakaian dan kembali.
Paman Bunty mungkin akan menawarkan cek
tersebut kepada Adi dan meminta fotonya diklik.
Ini keponakanku, Adhiraj.
Ini Tuan Gupta.
Gelas di tangannya merupakan
simbol kesetaraan kasta.  Tuan Yadav.
Dan ini putrinya.
- Selamat, Pak Pradhan.
- Terima kasih.
Istrimu tidak terlihat.
Bagaimana mungkin Bu Pradhan tidak ada
di sini padahal Pak Pradhan ada di sini?
[pemutaran musik]
[tertawa]
Ada apa dengan kostumnya?
Saya menyuruhnya pulang.
Dia sungguh memalukan.
Ada apa ini, Raju?
Anda keras kepala karena Kavya
membantu Adi memenangkan pemilu.
Sekarang, pergi dan peluklah
menantu perempuanmu.
[pemutaran musik]
Anda terlihat seperti badut.
Jika masih ada rasa malu,
pergilah dengan tenang.
Pejabat tinggi dan
VIP kota hadir di sini.
Jangan bercanda di
depan semua orang, Kavya.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Perkenalkan saya kepada para VIP.
Ayo lakukan satu hal, kita
akan ditertawakan bersama.
Mengapa merasa malu saat kita sedang jatuh cinta?
Datang.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
takut aku akan menyengat seseorang?
Tapi kamu benar.
Untuk menyelamatkan cintaku,
Aku akan lakukan apapun.
Tidak, jawaban yang salah.
Anda tidak datang ke sini untuk menyelamatkan saya.
Kalau tidak, Anda tidak
akan masuk ke dalam.
Anda tidak membantu saya.
Anda mencoba menghancurkan karier saya.
Silakan dan mencobanya.  Semoga berhasil.
[pemutaran musik]
Ayo, duduk.  Mengapa
kamu berkeringat banyak?
Kamu pasti lelah,
sayang.  Minum air.
Ini adalah urusan kita sendiri.
Hanya jika dia bekerja
keras hari ini dia dapat
mengklaim itu sebagai
kerja kerasnya besok.
Bukan?
Bagaimana kabar pekerjaannya?
Stok sudah sampai hari ini yah.
Kami sedang menyiapkan tampilan.
Kami bisa membuka toko
dalam satu atau dua minggu.
Bolehkah aku membawakan
teh untuk kalian berdua?
- Luar biasa, ibu.
- Untuk saya juga.
Saya akan menyalakan beritanya.
- Kamu bisa menontonnya.
- Oke, dengarkan.
Seperti yang Anda lihat, istri
pemimpin pemuda Adhiraj Pradhan,
Kavya Bansal Pradhan, telah tiba di sini
sebagai ular yang bisa berubah bentuk.
Dia menjadi daya
tarik utama di pesta ini.
Pesta ini diselenggarakan
oleh orang-orang ternama
Pengusaha Kanpur,
Tuan Brij Goswami.
Seluruh warga
kota yang terhormat
telah diundang
untuk acara tersebut.
Apa yang telah dia lakukan pada dirinya sendiri?
Semua orang pasti mengejeknya.
Pasti ada alasannya, Anjali.
Jika tidak, Kavya tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Mayank, telepon dia.
Aku meneleponnya, ayah.
Dia tidak menjawab.
Saya pikir itu semua ulah mereka.
Dia selalu dipermalukan oleh mereka.
Jangan panik, Anjani.
Saya percaya putri saya.
Jika mereka mencoba
mempermalukannya, dia
pasti akan menemukan cara.
Saya harap begitu.
[pemutaran musik]
Kamu bisa bernapas lega sekarang, sayang.
Ular itu pulang.
Sebutkan namanya dan ada
kegelapan di sekelilingnya.
Nenek, listrik akan kembali.
Silakan duduk.  Mudah.
Jangan duduk.
Saat jalanan kota gelap,
seekor ular yang bisa berubah bentuk muncul.
Dia merayap di tanah dan
menguji musuh-musuhnya.
[pemutaran musik]
Dan kemudian dia mengangkat tudungnya.  Mendesis!
Apakah Anda mengenali saya?
Saya adalah ular yang bisa berubah bentuk.
[pemutaran musik]
Dicintai oleh seseorang.
Dibenci oleh seseorang.
Dukungan seseorang.
Dan bahaya bagi taktik seseorang.
Jangan takut.
Saya di sini bukan untuk menakut-nakuti Anda.
Aku di sini hanya untuk membuatmu tertawa atau
untuk membuatmu menangis.
[pemutaran musik]